Mungu bado anasema jambo
Kwenye Ibada ya Jumapili siku ya tarehe kumi na tisa Februari
2017 Nabii TB Joshua alitabiri kuhusu maafa yatakayotokea Kusini mwa Afrika
Haya ndio maneno yake
Mimi naona maafa asilia kama upepo,
kuna upepo mbaya kutoka baharini.
Maafa asilia ambayo yataharibu vitu vingi.
maafa ambayo yatahama kutoka nchi moja hadi nyingine.
Hebu tusimame tuombee hawa wa upande wa Kusini mwa Afrika.
maafa yatahama kutoka nchi kama: Msumbiji, Afrika Kusini, Botswana na baadhi ya maeneo ya huko
Katika jina la Yesu Kristo, tunaomba
ukubwa wa
Tetemeko la 6.5 tetemeko lilipiga siku ya Jumatatu katika eneo mashuhuri la Hifadhi ya Wanyama ya Kalahari
Mitikisiko pia ilisikika katika miji kadhaa nchini Afrika Kusini pamoja na
Swaziland na Zimbabwe kwa mujibu wa taarifa za Marekani Geological
Utafiti unaonyesha kitovu cha tetemeko hilo lilikuwa karibu
kilomita 250 Kaskazini Magharibi ya mji mkuu
Gaborone kwa kina cha kilomita 12 kilitetemesha mji mkuu kwa sekunde thelathini
na kupeleka mawimbi ya mshtuko nchini kote Kusini mwa Afrika.